В ходе написания программы использовать логирование уровня (INFO) для записи информации о выполняемых операциях, ошибках и других событиях в коде.
Основной код программы должен располагаться в файле app.py. 
Для использования сторонних API необходимо составить отдельную отдельный файл с расширением py для дальнейшего подключения к основной программе. Все файлы, относящиеся к программе хранить в папке совместно с ней. Все изображения и другие подключаемые файлы хранить в отдельных папках (image, …).
Для облачного хранения навыка использовать Яндекс облако
При написании программы использовать библиотеки requests, flask, logging, json.
