Приветствие пользователя и вопрос о его имени будет сразу, также можно попросить придумать какое-то кодовое слово, которое будет хранить в словаре вместе с именем.
Затем мы запомним его имя и кодовое слово в словаре, ключ - кодовое слова, а значение имя.
Диалог с пользователем будет завершен, когда человек захочет или когда его сумма правильных и неправильных ответов будет равна количеству данных фотографий.
Будет одна попытка угадать объект, если попытка неправильная Алиса будет показывать правильный ответ и спрашивать хочет ли пользователь продолжить.
На разных уровнях сложности будут разные картинки, всего уровней будет 3. Соответственно на первом уровне более лёгкие, а затем более сложные, и со сменой уровней будет увеличиваться количество вариантов ответа.
Будут использоваться Яндекс.карты и Static Api.
Также будет использоваться обработчик ошибок, будут показываться варианты ответов и если пользователь не ввёл никакой из них, то будет ошибка и возможность вернуться к выбору.

